Die Volleyballabteilung des SV Waldkirch feiert dieses Jahr ihr 50 jähriges Jubiläum und hat zu diesem Anlass zum Jugendturnier in der Kastelberghalle eingeladen.

20 Spielerinnen und 3 Trainer des VC Müllheim folgten am Samstag dieser Einladung in Form von 4 Mannschaften.

Insgesamt traten 16 Mannschaften am Turnier an. Gespielt wurde in allen Gruppen auf zwei Gewinnsätze nach der Portugal-Regel. U14 spielte Jeder gegen Jeden, U16 und U18 spielten in je zwei Gruppen mit Vorrunde und Platzierungsrunde.

Stolz blicken wir auf das Ergebnis und unsere Platzierungen:

- U14: Platz 1 & Platz 4
- U16: Platz 4
- U18: Platz 1


Wir freuen uns darauf, den SV Waldkirch an unserem bevorstehenden Markgräfler Taxi Cub im Juni begrüßen zu dürfen.