Der VC Minseln hat am vergangenen Samstag ein Jugendturnier ausgerichtet. Unsere Mädels waren nicht nur dabei, sondern kürten sich als Sieger des Turniers!

Gespielt wurde im Modus 4:4, Jeder-gegen-Jeden mit jeweils 3 Sätze auf 15 Minuten.
Unsere Mädels gaben keinen Satz ab und gewannen mit 9:0 Sätzen. 

1. Müllheim 
2. Minseln 1
3. Teningen
4. Minseln 2

Anastasia hat die Mannschaft, bestehend aus Daria, Riesa, Lena, Bersata & Eliana gecoacht.
Eljana konnte aufgrund einer Verletzung nicht spielen, hat ihr Team jedoch durch anfeuern und pfeifen der anderen Spiele unterstützt!

Wir bedanken uns bei Trainerin & Betreuerin Stephanie, sowie allen Akteuren im Hintergrund.