Am vergangenen Samstag, den 9 März, hatten wir (Herren 1) bereits unseren letzten Spieltag für diese Saison in Forms zweier Heimspiele.

Zunächst stellen wir uns dem VfR Merzhausen 1. Eine tolle und knappe Partie, welche wir leider 2:3 verloren haben. (25:16, 29:31, 22:25, 25:23, 12:15)
Zu dem Zeitpunkt stand es zwar noch nicht fest, aber nach diesem Wochenende hat uns besagter Verlust den Platz 2 gekostet.

Als Saisonfinale gönnten wir uns dann noch ein 3:0 Sieg gegen die Jungs der Südbaden-Auswahl.

Nun es heißt es durchatmen bis zum Pokalturnier, bevor wir uns auf die Beachanlage begeben...

Björn