---
title: U14 Quali-Meisterschaften in Müllheim ein voller Erfolg
date: 2023-11-30T15:44:35Z
gallery:
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0017.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0032.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0072.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0101.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0109.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0125.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0134.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0145.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231125-wa0157.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231126-wa0011.jpg
  - /images/blog/2023/11/30/20231126-wa0030.jpg
---

Am vergangenen Samstag 25.11.23 fanden in Müllheim die
Quali-Meisterschaft der Jungs U14 und die Vor-Quali zur Meisterschaft
der U14 Mädchen statt.

Bei den Jungs waren 5 Teams dabei, bei den Mädchen 7 Teams. Somit war
fast die ganze Halle II mit 4 Feldern im Gebrauch.

Der VC Müllheim startete jeweils bei den Mädels und den Jungs mit einem
Team und diese lieferten ab und wie!

Die Jungs legten ein unglaubliches Turnier hin und verloren nur gegen
die mit Kaderspielern bestückte Mannschaft des FT Freiburg 1 mit 0:2.
Alle anderen Spiele gewannen unsere Jungs mit 2:0 und sicherten sich so
den Vize-Qualimeistertitel und die unglaubliche Qualifikation zur
Südbadischen Meisterschaft! Ja der VC Müllheim wird bei einer
Südbadischen Meisterschaft vertreten sein was ein Erfolg! Die
Trainerinnen Mirela und Melissa und Betreuerin Anastasia konnten kaum
stolzer sein.

Aber auch unsere Mädels zeigten, was sie drauf haben. So gewannen unsere
Mädels in ihrer Gruppenphase ihre Gruppe mit dem 1. Platz. Im Halbfinale
dann aber schwanden die Kräfte und man verlor knapp gegen den VC Weil
mit 1:2. Das Finale der Mädchen gewann dann der TV Gundelfingen gegen
den VC Weil. Schade für unsere Mädels, die Gundelfingen noch in der
Gruppenphase hinter sich ließen. Aber trotzdem nach Gundelfingen
herzliche Gratulation. So belegten unsere Mädels am Ende Platz 3. Aber
nun kommt es! Auch sie haben sich somit für eine Runde weiter
qualifiziert und spielen dann bei der Quali-Meisterschaft mit. Auch hier
waren Trainerin Stephanie Zimmermann und Co-Trainerin Ida stolz auf das
geleistete.

Unsere Jungs und Mädels schauen somit auf weitere Meisterschaften und
freuen sich darauf.

Hier möchten wir uns noch bei allen Gastteams, mit deren Spielerinnen
und Spielern, sowie deren Trainerinnen und Trainern für faire
Meisterschaften bedanken!

Ein weiterer großer Dank geht an unsere Trainerinnen, ohne die das ganze
nicht möglich wäre! Ebenfalls großer Dank an alle Helferinnen und
Helfer, sei es Auf- und Abbau oder Kuchenverkauf etc..

Wir schauen damit aufs nächste Wochenende am 03.12.23 sind dann die U16
Meisterschaften zu Gast!
