---
date: 2023-03-14
posted-on-social: true
posted-on-social: true
title: 4. Platz für Damen I
thumbnail: "/images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0070.jpg"

gallery:
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0009.jpg
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0019.jpg
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0021.jpg
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0025.jpg
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0026.jpg
- /images/blog/2023/03/14/img-20230305-wa0030.jpg
---
Am Samstag, 04.03.23 spielten Damen 1 erstmals in dieser Saison 5 Sätze hintereinander, und zwar gegen die VBG Efringen-Kirchen II!

Nachdem der erste Satz für VBG mit 25:19 ausgefallen war, konnte unsere Damen I jedoch den zweiten Satz mit ebenfalls 25:19 für sich entscheiden. Den dritten Satz holte Efringen-Kirchen II sich dann wieder knapp mit einem 26:24. 

Ein gewaltiges hin und her, denn Damen I entschied den vierten Satz für sich mit einem 25:21, jedoch reichte es am Ende nicht für den gewünschten Gewinn. Efringen-Kirchen gewann den letzten Satz - den sogenannten Tie-Break - mit sehr geringem Abstand von 17:15. 

Im Nachhinein kann man sagen, dass unsere Damen I technisch und in der Annahme sehr gut dabei waren und ein großartiges Spiel ablieferten, trotz vieler kranker, verletzten und verhinderten Spielerinnen. Die machte Trainer Dominik sehr stolz!

Etwas erschöpft ging es dann noch in das Spiel gegen den Erstplatzierten dieser Liga; den VC Weil II. In diesem Spiel konnten beide Teams mit ihrer individuellen Spielweise als Team funktionieren, da das Spielniveau sofort gestiegen war. Infolgedessen fielen die Sätze hier aber auch trotzdem klarer aus.

Der VC Weil II gewann alle drei Sätze mit einem 25:20, 25:13 und 25:18.

  

Beide Spiele waren wieder einmal sehr belehrend, wofür wir uns beim VC Weil II und dem Gastgeber VBG Efringen-Kirchen II bedanken und euch weiterhin viel Glück und Erfolg wünschen möchten. Außerdem Gratulation an die Weilerinnen zum schon sicheren Aufstieg. 

Und obwohl beide Spiele verloren wurden, haben sie uns als Team sowohl noch näher zusammen- als auch weitergebracht und lassen uns dem letzten Spieltag trotzdem positiv entgegenfiebern.

_Spielbericht von Melisa Trtovac_

