---
date: 2023-07-05
posted-on-social: true
title: Müllheimer Stadtfest erneut stark besucht
thumbnail: "/images/blog/2023/07/05/intro.jpg"
gallery:
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau01.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau02.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau03.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau04.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau05.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/aufbau06.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest01.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest02.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest03.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest04.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest05.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest08.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest06.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/fest07.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/abbau01.jpg"
  - "/images/blog/2023/07/05/abbau02.jpg"
---

Wie jedes Jahr, am letzten Juni Wochenende, hieß es endlich wieder Stadtfest!  
Mit großer Vorfreude haben wir bereits in der Vorwoche begonnen unsere Laube herzurichten. Am Samstag vor dem Festwochenede waren starke Arme gefragt, um die teils schweren Teile der Laube an ihren Platz zu bringen. An den darauf folgenden Tagen gab es nicht weniger zu tun. Elektrizität und Wasser wurden angeschlossen. Küche, Theke, Sitzgarnituren, Sektheke, Dekoration und Blumen kamen nach und nach hinzu. Auch unser leckeres Zaziki und der Krautsalat wurden vorbereitet. Viele helfende Hände haben angepackt.

Faßanstich! Unsere Laube war bereits am Freitag gut besucht. Viele kennen und lieben unser traditionelles Pfannengyros und Jägersteak. Die Sitzpläte drinnen, sowie draußen waren daher heiß begehrt. Viele neue Helfer, auch aus den Jugendmanchafften haben es dieses Jahr möglich gemacht, dass wir noch mehr Gäste bewirten konnten. Alle Helfer waren motiviert und haben Alles gegeben, um den Gästen eine schöne Zeit in unserer Laube zu bieten. Vorallem in der Küche ging es im wahrsten Sinne heiß her.

In diesem Jahr gab es bei uns eine Neuheit auf der Speißekarte: Samstag- und Sonntagmittag baten wir Waffeln mit Puderzucker an. Der Duft von frisch gebackenen Waffeln lag in der Luft und die leckeren Waffeln haben vielen Kindern Freude bereitet. Dieses spezielle Angebot für Eltern und Kinder werden wir im nächsten Jahr gerne wieder anbieten und noch weiter außbauen.

Freitag- und Samstagabend hat unser DJ für Party-Musik gesorgt. Am Sonntagmittag haben die Harmonikafreunde neben unserer Laube station gemacht und haben mit ihrer Livemusik zu einer tollen Stimmung beigetragen.
Auch wenn der Freitag und Samstag mit einzelnen Regenschauern gespickt war, waren die Temperaturen angenehm, und der Sonntag bescherte uns allen einen sonnigen Abschluß.

Es war ein schönes Stadtfest 2023 und wir freuen uns auf nächstes Jahr!

Wir bedanken uns bei allen Helfern:  
_Alexander, Alke, Anastasia, Andreas, Angela, Anna, Anne, Anne, Anselm, Artem, Björn, Carina, Carla, Christian, Christian, Claudio, Dominik, Doris, Edgaras, Elina, Elvira, Fabian, Felix, Fjolla, Franz-Josef, Georg, Haike, Hanna, Hanna, Heinz, Helga, Hendrik, Henrick, Ibrahim, Ida, Isabel, Ivan, Jakob, Jarek, Jasmin, Johannes, Jonas, Josua, Julia, Juliana, Kerstin, Klaus, Lars, Laurent, Lauris, Lena, Lisa, Lothar, Lucas, Ludwig, Luis, Maarten, Madyson, Malou, Marco, Marina, Markus, Marten, Martina, Maurice, Max, Megan, Melanie, Melisa, Melissa, Michael, Mirela, Miriam, Monika, Natalie, Nico, Noah, Paul, Paul, Paul, Paul, Peter, Philipp, Philipp, Regina, Renate, Rico, Rufina, Ruven, Selina, Stephanie, Suanita, Susanne, Thanaton, Theo, Thomas, Thomas, Thomas, Wladimir, Wolfgang, Zeynep_

<div className="w-full aspect-video mb-2">
    <object className="w-full h-full">
    <embed src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/MvaLJ3QouNA?autoplay=1&modestbranding=1" width="100%" height="100%" allow="autoplay; encrypted-media; picture-in-picture">
    </object>
</div>
